###Компьютерная сеть

#####(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 33%)
Шаблоном размера n назовем строку длины n, каждый из символов которой входит в множество {0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 
a, b, c, d, e, f, g, ?}. Шаблоны преобразуются в строки из цифр по следующим правилам:

* символы от 0 до 9 могут быть преобразованы только сами в себя;
* символ a может преобразован в любой из символов 0,1, 2, 3;
* символ b может преобразован в любой из символов 1,2,3,4;
* символ c может преобразован в любой из символов 2,3,4,5;
* символ d может преобразован в любой из символов 3,4,5,6;
* символ e может преобразован в любой из символов 4,5,6,7;
* символ f может преобразован в любой из символов 5,6,7,8;
* символ g может преобразован в любой из символов 6,7,8,9;
* символ ? может преобразован в любой из символов от 0 до 9;  

Даны два шаблона: p1 и p2. Рассмотрим множество S1 строк, которые могут быть получены из p1 по описанным правилам, и 
множество S2 строк, которые могут быть получены из p2. Необходимо найти количество строк, входящих в оба этих множества.

####Входные данные

Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит шаблон p1, вторая — шаблон p2. Шаблоны имеют одинаковый положительный 
размер, не больше 9.

####Выходные данные

В выходной файл OUTPUT.TXT выведите ответ на задачу.

####Примеры

>INPUT.TXT  
>
>     ???
>     abc
>	
>OUTPUT.TXT  
> 
>     64

>INPUT.TXT  
>
>     ???
>     000
>	
>OUTPUT.TXT  
> 
>     1

>INPUT.TXT  
>
>     abc
>     999
>	
>OUTPUT.TXT  
> 
>     0

ЗАДАЧА №57		


(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 33%)
Компания «Маша и медведи» является самым крупным интернет-провайдером во всем лесу. Именно поэтому, с просьбой подключить их к интернету обратились N поросят. Домики поросят расположены в различных точках (xi, yi). Ближайшая точка подключения расположена в точке (xnet, ynet).

Для того чтобы подключиться к сети всем N поросятам необходимо:
1. провести провод от точки подключения до домика одного из поросят;
2. от подключенного поросенка провести провода ко всем остальным.
При этом провода могут при необходимости пересекаться.
Поросята платят деньги в зависимости от длины провода. Количество денег у них ограничено и составляет p тугриков. Они хотят определить: хватит ли им денег на подключение? Так же известно, что единица длины провода стоит c тугриков. Помогите им сделать необходимые расчеты!

Входные данные

В первой строке входного файла INPUT.TXT находится числа N, с и p – целые числа со следующими ограничениями: 1 ≤ N ≤ 103, 0 ≤ c ≤ 104, 0 ≤ p ≤ 1015 . В следующих N строках находятся координаты домов поросят (xi; yi). В последней строке записаны координаты точки соединения (xnet, ynet). Все координаты целые и не превосходят 1000 по модулю. Гарантируется, что необходимая для подключения суммарная длина проводов либо целая, либо отличается от целой более чем на 10-2.

Выходные данные

В выходной файл OUTPUT.TXT следует вывести «YES», если у поросят достаточно денег для подключения и «NO» в противном случае.

Примеры

№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	3 2 6
0 0
1 0
0 1
-1 0	YES
2	3 1 5
1 1
2 2
3 3
4 4